Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
COUNTERATTACK SIGNAL
Ano ang—?
Bakit ako nakatulog?
Ay...ay, ay, ay, ay!
Maghintay ngayon.
Ano ang nangyari sa akin?
Natalo ako sa isang halimaw.
Gayunpaman, buhay pa ako.
Ano ang nangyayari?
At ano ang nangyari sa batang iyon?
Ang pangit na brat na 'yon.
Binayaan ba nila siya?
O huwag mong sabihin sa akin, sila...
Hindi mahalaga.
Kailangan kong pigilan ang aking pagdurugo.
Actually...tumigil na ito.
Hm? Ang damit ko ay dumikit sa mga sugat
at hindi natanggal.
Ganap silang pinagsama-sama.
Tapos ngayon...
Naputol ang signal mula sa Dig-Here Doggie No.3.
Nahanap niya ito.
Ibig sabihin malapit na tayo.
Dapat
matukoy ko ang kanilang base sa lalong madaling panahon.
Sa wakas ay naka-zero na tayo
sa kanilang kuta, Child Emperor?
G. Sekingal.
Pinipilit kami ng Tornado
na magmadali.
Nakatipon na ba ang mga bayani ng Class-S?
Hindi lahat sa kanila.
Nasa ospital ang Tank-Top Master at Metal Bat .
Nawawala ang Drive Knight.
Ang Watchdog Man at Metal Knight
ay tumanggi na lumahok.
Masakit talaga na hindi makasakay ang lahat
sa oras na ito.
Papunta na si Zombieman dito.
Hindi pa rin kami nakaka-
contact ng...
Silverfang, Demon Cyborg, at King.
Plano naming idagdag ang tatlo
sa koponan.
Ang mga bayani ng Class-S ay magiging
mahalaga sa operasyong ito.
Sandali lang.
Sa totoo lang, nag-research ako
sa Genos the Demon Cyborg.
Nakatira siya sa
ghost town ng City Z, di ba?
Ang hideout ng Monster Association ay
nasa isang lugar sa ghost town, tama ba?
Maging ang bayang sinilangan
ay nawala sa mapa.
Hindi ba parang kahina-hinala iyon?
Maraming bayani na
hindi alam ang pinagmulan o sikreto.
Bakit banggitin ito ngayon?
Kaunti pa lang ang alam natin tungkol
sa organisasyon ng kaaway.
Ang bilang at lakas
ng mga halimaw ay nananatiling hindi kilala.
Kung may traydor sa atin
ang aming mga plano at ruta ng paglusot
ay maaaring makompromiso.
Baka mapuksa tayong lahat
kapag nagkamali.
Si Genos ay isang bagong dating at hindi pa
napatunayan ang kanyang sarili upang makuha ang aming buong tiwala.
Huwag magtiwala sa sinuman sa paligid mo.
Nag-aalala ka ba na baka pagtaksilan niya tayo?
Kung mayroon kang anumang mga pagdududa,
tanungin mo lamang siya.
Hindi, hindi tayo dapat
magbahagi ng anumang impormasyon sa kanya
at siya ay dapat na
ganap na hindi kasama sa operasyong ito.
Hindi na namin kayang bayaran
ang anumang mga kadahilanan ng panganib.
Ngunit mula sa isang madiskarteng pananaw ...
Hindi, tama ka.
Isa itong rescue at sweep mission
na hindi natin kayang mabigo.
Si Demon Cyborg ay wala sa koponan.
Isa pang bagay...
Sa tingin ko ay kakaiba na
hinayaan ni Silverfang na makawala si Garou.
Tiyak na nagpigil siya dahil sa
attachment niya sa dati niyang alagad.
Nakumpirma na si Garou ay kaalyado
sa Monster Association.
Sa kasamaang palad, kailangan
din nating alisin ang Silverfang.
Naintindihan.
Pero kailangan mo si King diba?
Syempre.
Si King ay isa sa aming mga pangunahing manlalaban.
Ang hideout ay dapat na matatagpuan sa lalong madaling panahon.
Ipaalam sa lahat.
Aalisin mo si Silverfang at
Demon Cyborg sa operasyon?
Oo. Ngunit sa halip, mag-iipon ako ng
mga mahuhusay na bayani mula Class A hanggang C
at hayaan silang suportahan ang Class S.
Maaaring kulang sila sa kakayahan sa pakikipaglaban,
ngunit mas mabuti ito kaysa wala.
Kung kaya nilang suportahan ang Class S kahit na bahagya
ay sapat na iyon.
Huwag ituring silang parang
disposable!
Maaari silang mamatay!
Hindi ko ine-expect na lahat ng pumapasok
ay makakalabas ng buhay.
Ngunit iyon ay isang panganib na kanilang tinanggap
nang kanilang pinili ang landas ng isang pro hero.
Buhay ng isang hostage ang nakataya.
Ang ilang sakripisyo ay hindi maiiwasan.
Sekingal...Naisip mo
na ba ang kahihinatnan?
Kung mawalan tayo ng mas maraming bayani sa pinsala o kamatayan,
tayo ay maikli...
Sitch, naalala ko na ikaw
na namamahala sa Earthdoom Prophecy
Emergency Response Team.
Kaya naiintindihan ko
kung saan ka nanggaling.
Gusto mong maging handa kami para sa isang posibleng
pinakamasamang sitwasyon, tama ba?
Pero
iba ang pananaw ko dito.
Ang Monster Association mismo ay
kung ano ang babala sa atin ng propesiya ng "Earthdoom"
.
Kung hindi mapipigilan, sa kalaunan ay sisirain nila
ang sangkatauhan.
Kung iyon ang kaso, ito ay isang
kritikal na sandali para sa Hero Association.
Kung ating mapagtagumpayan ito, hindi na tayo mabubuhay
sa takot sa isinumpa na propesiya.
Hindi mahalaga ang hinaharap.
Sa anumang kaso, ako ang pinuno ng pangkat
ng hostage rescue mission.
Huwag makipag-ugnayan kay Silverfang at sa iba pang
nasa likod ko. Nakuha na?
BULA BULA
NAGSIMULA
Nakahanda na.
SWISH
SWISH SWISH SWISH
FWIP
AGAW
Bakit ka kumukuha ng karne ni Master,
Hellish Blizzard?
Demon Cyborg Genos...
Kuntento ka na ba
sa pagiging sidekick niya?
Itigil mo na. Ang mga hot pot ay sinadya upang
ibahagi at tangkilikin nang sama-sama.
Hoy, huwag mong kunin lahat ng tokwa!
Sandali lang.
Alam mo, may
bumabagabag sa akin.
Bakit kayo umaarte na parang masarap
kumain ng mainit na kaldero ng iba?
Ang napa repolyo ay wala na.
Umuwi ka na.
tama yan.
umuwi ka na.
Sikip dito.
Kasama ka diyan.
Silverfang naiintindihan ko.
Ngunit ang isang random na matanda ay walang negosyo
na nakikipag-hang out sa grupong ito.
Kung gusto mong sumali
sa Blizzard Bunch
kailangan mong ipakita sa akin
na worth it ka.
SIZZLE
ha? Ang Blizzard Bunch?
Gusto mong lipulin kita?
Maghintay, Genos!
Huwag sirain ang anumang bagay!
Huminahon ka, Genos.
- Hindi ito katulad mo.
- Tama.
Pakiramdam ko ay nakakita ako
ng bagong side mo.
Na nagpapasaya sa akin.
Maaari mong kalimutan ang tungkol sa pakikipag-away,
magbahagi ng mainit na palayok, at magsalita nang hayagan dito.
Maswerte ka sa pagkakaroon
ng mabubuting kaibigan, Genos.
Doktor...
Hindi ko kaibigan ang babaeng ito.
"Ang babaeng ito"?
Napaka bastos.
R-Talaga?
Pero pareho kayong bayani mula
sa iisang organisasyon, di ba?
Oo, ngunit iyon ay ganap na walang kaugnayan.
nakikita ko.
Wow... Kahit kailan hindi siya sumasang-ayon sa akin
kaya matigas ang ulo.
Ngayon ko lang nakita ang ibang side niya.
Sabi mo
Kuseno ang pangalan mo diba?
Mayroon kang mga kahanga-hangang kasanayan
sa paggawa ng mga armas para sa Demon Cyborg.
Maaari ka naming upahan upang bumuo ng mga armas
para sa Blizzard Bunch.
Hoy... Kung lalaitin mo
pa si Dr. Kuseno, susunugin kita.
Ngayon, ngayon. Ayos lang.
Saitama.
Nais kong tanungin ka tungkol
sa iyong mga iniisip kung paano sanayin ang mga disipulo.
ha? Ang aking mga iniisip?
Wala talaga akong partikular.
Saan ako nagkamali?
Pinahahalagahan ng aming dojo ang lakas
nang higit sa anupaman.
Baka mali yun?
Depende sa tao.
Hoy Bang, huwag kang magsimula ng mahabang kwento
habang kumakain si Master Saitama.
Uy, kapatid ni Bang.
Itigil ang pag-iimbak ng napa repolyo
at ibigay kay Master.
Hey, Kuseno.
Maaari mo bang ipasa sa akin ang tsaa?
Hoy, huwag mong sabihin sa doktor
kung ano ang gagawin.
Kuseno, matanda. Maaari ka
rin bang magdala ng masarap na karne sa susunod?
Itigil ang paggawa ng mga bastos na kahilingan...
Sorry talaga, Master!
Dapat kang magpahinga, Genos.
Ang hirap mag relax sa
dami ng tao dito.
Kapag tapos ka na kumain
umuwi ka na lang, seryoso.
Ikaw din, King.
ha? Paano ka nakahiga?
Hoy, wag kang matutulog dito!
Hey, hey!
Patay na siya.
Isang nanghihimasok...
Sa sipi A-8...
Ito ay hindi isang makina.
Ito ay isang buhay na nilalang.
Isang halimaw na gustong sumama sa amin?
O di kaya'y isang scout mula sa
sa Hero Association?
Hindi, ngunit pumunta dito nang mag-isa...
Iyan ay masyadong walang ingat.
Nalalapit na ang huling labanan,
kaya kailangan kong i-verify ito ng mabuti.
Makinig ka.
Parang may something na naman dito.
Sige batiin mo.
Kung halimaw yan, dalhin mo dito.
Kung mayroon man,
gawin ang anumang gusto mo sa kanila.
Hoy, gumising ka na!
Umaga na.
Hoy!
Hm? Anong ginagawa ko dito?
Nahimatay ka sa pag-aaway ng karne.
Akala ko wala ka na.
Nasaan ang iba?
Pinalayas ko sila pagkatapos kumain.
Inaayos ang Genos.
Nakikita ko. Ako lang
ang nag-stay?
Paumanhin, Saitama.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sa iyong paglabas,
dalhin ang basura sa tambakan.
Nasa residential area,
kaya medyo malayo dito.
Nangongolekta sila
ng mga plastik na bote ngayon.
Wow ang sarap talaga ng tulog ko.
Napakapayapa
at nakakapreskong umaga
nang walang ingay mula sa mga tao o sasakyan.
Isang ghost town...
Sabi nila, ang mataas na halimaw
naitaboy ang mga tao palayo
ngunit nakakagulat,
Wala pa akong nasagasaan.
Siguro dito talaga nakatira si Saitama
tinaboy ang mga halimaw.
Sabi nila, kapag nag-iingat ka ng pusa
isang bahay na puno ng daga
mawawala ang mga daga.
Pero...minsan ang mga daga ay
nagtatago lang sa attic.
Baka nagkukumpulan ang mga halimaw
sa ilalim ng lupa sa mga pugad...
Yuck... Iniisip ko lang ito
nakakatakot ako.
Hm? Hoy, ikaw lang ba...
... nanggaling sa
kabilang bakod?
Hindi, dapat ay nag-iisip ka ng mga bagay!
Ayan, tapos na ang lahat.
Nakakamangha na ang mga tao ay pumasok pa rin sa trabaho
kahit sa mga panahong ganito.
Hm?
May tao sa harap ng bahay ko.
Oh! Nakauwi na siya!
Salamat sa diyos.
Kanina ka pa namin hinihintay, King!
Hindi ka namin makontak,
kaya hinanap namin kung saan-saan!
Oh, galing sila sa Association.
Ay, sorry.
Nasira ang transmitter ko habang nakikipag-away.
Nasaan ka kagabi?
Umm, Lungsod Z.
Yung mga mantsa sa damit mo!
Mga likido sa katawan at laman
mula sa mga halimaw?
- Ito ay mula sa mainit na palayok...
- Siguradong nakapasok ka na
- Meron ba ako?
- isang matinding labanan sa buong magdamag.
King, pagod na pagod ka
sa pakikipaglaban nang walang tulog o pahinga
pero kailangan namin na samahan mo kami
sa Headquarters!
Sinabi ni Kapitan Tongara
na makikipag-ugnayan siya sa akin tuwing dalawang oras
pero buong gabi wala akong narinig
sa unit.
Binuo ko ang pinakamahusay na posibleng koponan
at nilagyan sila ng
pinakamagagandang sandata.
Nabigo ba ang operasyon?
Nabura ba sila?
Talaga bang
matatalo sila ng ganoon kadali?
Magtungo man ang mga bayani,
hindi ba't pareho ang kanilang kapalaran?
Ginoong Narinki.
Mukhang
wala kang tulog buong gabi.
Bakit hindi ka humiga
sa break room?
Sekingal, baka
nabura ang elite unit ko.
Nakakatakot ito.
Masama ang kutob ko dito.
Sa bilis na ito,
tayo ay madudurog nang lubusan.
Huwag kang mag-alala.
Sinabi ko na sa iyo noon na
ililigtas natin ang iyong anak.
Mangyaring magtiwala sa Hero Association.
May chance ba talaga tayong
manalo?
Natalo si Metal Bat
kahit isa siyang Class-S hero.
Wala akong dahilan para pagkatiwalaan ka.
Hindi ka lang naglalagay
ng matapang na harapan, di ba?
Please... anak ko...
Ikaw lang ang pag-asa niya.
Bibigyan kita ng maraming
pera hangga't gusto mo.
Pakiusap! Gusto ko lang
makitang buhay at maayos si Waganma.
Para sa anak ko...!
Ibibigay ko lahat ng pagmamay-ari ko
sa Hero Association!!
Hindi na iyon kakailanganin.
Sino nagsabi niyan?
Tanging ang mga mas mahina kaysa sa pera
lamang ang naaakit nito.
Walang silbi ang mga taong ganyan
sa pakikipaglaban sa mga halimaw.
Eksakto!
Ang kailangan sa larangan ng digmaan
ay tunay na lakas ng loob na harapin ang kasamaan.
Hindi ba't iyon ang sinusubukan mong
sabihin, Flashy Flash?
Mali ka.
Pangalawa ang mindset.
Ang mahalaga ay lakas.
Kaya ipaubaya mo na lang sa akin ang lahat.
Ang pagprotekta sa bata ay ang pangunahing priyoridad.
Kaya dapat tayong kumilos bilang isang pangkat.
Kung ito ay isang bagay lamang ng
pagbaba sa kanila tulad ng dati
Matagal ko nang sinisingil ang aking mga disipulo.
Nilusob ang halimaw na hideout
kasama ang team na ito...
Simple at prangka.
gusto ko ito.
Kanina ko pa gustong sirain
ang isang organisasyong tulad nito.
Ibibigay ko ang lahat ng mayroon ako para maibalik
ang batang iyon at ang aking mga minamahal na preso!
Isinusumpa ko ito sa
hand-knit sweater na ito!
Nahanap ko na ang hideout nila.
Ang kailangan lang namin ay si King
at ang backup team.
Pumasok kami ng tanghali.
Ililigtas natin ang bata at
talunin ang Monster Association.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay
at matulog.
Sa oras na magising ka,
matatapos na ang lahat, matanda.
Hoy ngayon! Si Mr. Narinki ang
nangungunang tagapayo ng Hero Association, alam mo!
Magkakaroon
ng maikling strategy meeting ang Class-S heroes, di ba?
Tara na.
I think hihiga muna ako...
Ipinauubaya ko sa iyo ang lahat,
Sekingal.
Oo, maaasahan mo ako!
Bibigyan ko ang bawat isa sa inyo
ng mapa ng ghost town.
Marami akong nakumpirma na entry point
kaya sabay kaming maghiwa-hiwalay
at pumasok.
Ipapaliwanag ko ngayon ang mga takdang-aralin sa ruta.
Sa wakas ay natipon na natin ang lahat,
ngunit maghihiwalay tayo para lumaban?
Ganoon din ang ginagawa ng mga halimaw.
Ang pananatili sa isang grupo
ay nanganganib sa kabuuang pag-wipeout.
Bibigyan ko ang bawat isa sa inyo ng isang transmitter
upang subaybayan ang aming mga posisyon.
Kailangan nating unahin
ang kaligtasan ng hostage
kaya kailangan natin ng
maikli, mapagpasyang labanan.
Basta kahit isa sa amin
ang umabot sa hostage, tama na.
Ang mga backup na miyembro ay
maghihintay sa itaas ng lupa.
Kung may mga halimaw na subukang tumakas
mula sa ilalim ng lupa
sila ay naroroon
upang tapusin ang mga ito.
Oh, tulad ng larong Whack-A-Mole.
Hindi tayo maaaring magkaroon
ng isang grupo ng mga halimaw
dumaloy
muli sa mga residential areas.
Tungkol sa mga backup na miyembro...
Kami ay nagre-recruit ng bawat
makatwirang may kakayahang manlalaban na magagamit.
Dapat kaya nilang
hawakan ang mga halimaw
hanggang sa antas ng pagbabanta ng Tiger
na walang isyu.
Don't tell me tinawagan mo si Blizzard.
Hm? Oh yeah,
naabutan ko siya.
Ang Hellish Blizzard
ay isang mahalagang asset.
Papunta na siya dito.
Hinding-hindi. Huwag mong ilagay
sa panganib ang aking nakababatang kapatid na babae.
Kung kaladkarin mo siya sa laban na ito
hindi kita mapapatawad.
Sa akin dito,
sapat na iyon. Naintindihan mo?
- Ngunit...
- Ano ang iyong sagot?
Uh, naiintindihan.
Tatawagan ko siya
at sasabihin kong tumayo siya.
Magandang umaga po.
Nag behave ka na ba?
naparito ako para kunin ka.
Si Tareo lang ang makakalabas.
Tara na.
Ano?! Bakit siya lang ang
pinakawalan? Hindi patas!
Pinalaya? Hindi, hindi.
Papunta na siya sa kwarto ko.
Para makapag laro tayo.
Well, narinig mo siya.
Mas mabuting pumunta ka.
H-Hindi pwede!
ayoko! Tulong!
Bayani! Magmadali
at iligtas ako, mga bayani!
Um, ayaw kong sabihin sayo, pero...
Sinisikap lamang ng Hero Association
na iligtas ang batang iyon doon.
Walang nakakaalam na nandito ka.
Walang bayaning darating para iligtas ka.
Tila, ang mga halimaw na pumunta upang
suriin ang nanghihimasok ay hindi na bumalik.
Kung pinatay sila ibig sabihin
dumating na ang mga bayani?
Pero wala
pa kaming naririnig na signal para simulan na ang laban.
Ayon kay Gyoro-Gyoro,
iisa lang ang nanghihimasok.
Malamang na hindi sila kaanib
sa Hero Association.
Tingnan mo itong gulo.
Hindi naman siguro tao ang bagay na iyon
kung tutuusin.
So ibig sabihin
halimaw ang nanghihimasok?
Oo, maaaring ito ay isang
mainitin ang ulo na halimaw tulad ng King the Ripper.
Maraming halimaw diyan
na napopoot sa Monster Association.
Magiging masakit
kung ang mga bagay ay magiging magulo
bago ang showdown sa
mga bayani ng Class-S.
Alinmang paraan, tulad ng sinabi ni Gyoro-Gyoro na
kailangan nating harapin sila kaagad.
By the way, nasaan si King the Ripper?
Ito ang perpektong oras para
sa isang uhaw sa dugo na psycho.
Well, kung wala siya dito
tapos kasama niya yung batang
inagaw niya kahapon.
Hindi na niya siguro mapigilan
ang sarili niya.
Tumigil ka!
Isang tao... Tulungan mo ako!
Ang cute ng reaction.
Bakit? Bakit mo ginagawa ito?
Bakit? Dahil halimaw ako.
Sa totoo lang, wala akong pakialam
sa malaking digmaan nilang ito.
Hindi ko naman talaga kailangan ng bagong mundo
na pinamumunuan ng mga halimaw.
Hangga't kaya kong ilabas
ang gana kong maghiwa ng laman
yun lang ang kailangan ko.
huminto...
Ang pagpatay ang tanging dahilan ko
para mabuhay.
At sa ngayon,
obsessed na ako sayo.
H-Tulong!
Una, ang iyong dila.
Tulong...ako!!
ito ay...
Ikaw!!
Matandang pare!
Halika na, alis na tayo.
HALIMAW NA HARI